# FAANG-Mock-Interview-Space
## نصايح عامة
- حضر للإنترفيو كويس كإنه انترفيو حقيقي. ذاكر كويس وحل مسائل كتير علي قد ما تقدر عشان تفهم أفكار كتير وتعرف ازاي تتعامل لما يجيلك مسألة أول مرة تشوفها.
-  متستسلمش بسرعة لما تلاقي نفسك شوفت مسألة مش عارفها لأن ده ريد فلاج كبير. فكر وحاول وشوف ازاي تقسم المشكلة اللي قدامك وازاي تاخد خطوات صغيرة عشان توصل بيها لطريقة الحل.
- Communicate طريقة التفكير بتاعتك بوضوح.
- متروحش تكتب كود أول حاجة علطول ده برضه ريد فلاج إتأكد الأول إنك فاهم المشكلة كويس واشرح الطريقة ازاي هتحل حاجة زي كده وممكن تكتب pseudocode عشان تعرف تشرح بسهولة انت هتعمل ايه.
- الإنترفيوينج هيا two-way process. ممكن تسأل الانترفيور وتتناقش معاه وتسأل عن الشركة اللي انت رايحها كمان عشان تتأكد انها healthy environment وهتتعلم فيها.
- لما الانترفيور يديلك hint شوف هتستعملها ازاي ومتفتكرش ان ده هيقلل من فرصك بالعكس انت لو بتعند ومش عايز تستخدم الhint عشان تبين انك مش محتاج مساعدة ف ده ريد فلاج كبير الحقيقة.
## How to prepare for a DS/Algorithms interview:
1. حل مسائل كتير علي قد ما تقدر .  
2. المسألة ممكن تيجي بشكلين مختلفين:
	* شكل الstory telling بحيث ان الانترفيور بيقولك المشكلة كإنه بيحكيلك قصة والنوع ده الاصعب لأن انت مطلوب منك مش بس تفكر في طريقة الحل ولكن كمان تعرف ازاي تطلع الinput والexpected output والtest cases وغيره.
	* شكل مسائل leetcode.
3. حاول تغطي اغلب الpatterns والافكار زي (Graph, DP,...الخ).

## How to prepare for an OOP interview:
1. الOOP interview شبيه بالsystem design interview بس علي scale أصغر شوية فبدل ما تتسأل علي تصميم service كاملة ممكن تتسأل علي مشكلة معينة ازاي هتعملها system من حيث الclasses والrelationships اللي ما بينهم وتوضح ازاي هتطبق الOOP والSOLID principles عليهم.
2. خليك مستعد لأي أسألة نظري زي مثلاً: ايه هو الpolymorphism؟ اشرحلي يعني ايه overriding؟
3. خد بالك من وقتك وحاول تmanage it كويس. ممكن يكون عندك وقت محدود فانت لو قعدت تسأل في حاجات كتير ووسعت scope الfeatures اللي عندك فممكن وقت الانترفيو يخلص في التصميم ومتلحقش تكتب كود.
